¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Siempre rezo antes de acostarme.
Por despertarme enfermo por la mañana...
para no tener que ir a clase.
Rezo por tener un accidente
y despertar dos años más tarde. graduado.
No me da miedo morir.
- Ey.
- Buenas.
Mi insti es un infierno.
y eso es mucho peor.
- ¿No es Dae-seok?
- ¡Eh. Dae-seok!
- ¡Dae-seok!
- ¡Eh. atrás!
- ¿Y ese?
- Es Dae-seok. ¿no?
- ¡Baja! ¡Para!
- ¿Qué haces?
¡Park Dae-seok! ¡Es peligroso!
¡Dae-seok!
- ¡Es peligroso!
- ¡Baja!
- ¿Avisamos a la policía?
- Llámala. sí.
¡Eh! ¡Baja!
A partir de hoy.
el marginado del Daehan será...
¡Park Dae-seok!
¡Un aplauso!
Empezamos la ceremonia
del bastón del marginado.
Kim Gyeong-min. exmarginado. ven.
- Levántate y cógelo.
- Arriba. maleducado.
¡Dale el bastón del marginado!
¿Qué te crees que haces?
Una función exponencial...
Guarda el móvil.
Esta clase en línea es mejor.
Cúrratelo más.
X más uno y...
Ojito con lo que dices.
No estás fija. no eres profe de verdad.
- Mi padre te puede conseguir algo fijo.
- Caray. qué ofertaza.
Así que...
calla y sigue con lo que hacías.
Me tienes harto. gilipollas.
Sin tu padre eres un mierda.
¡Dae-seok!
¿Te pones gallito? Me gusta.
- ¡Venga!
- Gwang-su. para.
- ¿Por qué te rebelas?
- Ayudad.
- ¿Por qué?
- No miréis.
¡Ayudadle!
- ¿Por qué ahora?
- ¿Me oís?
- ¿Por qué ha hecho eso?
- ¿Por qué no hacéis nada?
Espero que seas responsable
y cumplas tu deber.
¡Y así acaba la ceremonia
del palo del marginado!
¡Un aplauso!
Dae-seok.
Sonríe.
Gilipollas.
Vamos a saludar.
Vente también Gyeong-min. Venga.
SOY IDIOTA
DAME UNA PATADA
¡Sí!
A partir de hoy. este mierdecilla
es el nuevo marginado del Daehan.
Saluda.
Buenas.
Soy Park Dae-seok.
el marginado del Daehan.
- Hace una noche preciosa.
- ¡Un aplauso!
SALA DE PROFESORES
¿Qué pasa? ¿Quieres algo?
No.
¿Cómo tratas a los alumnos
que no se comportan?
Intentar ayudarlos
solo da dolor de cabeza.
Lo mejor es ponerles un parte.
Es lo más fácil.
Desde que prohibieron el castigo físico.
dar clase es lo peor.
Un poco de disciplina
y se te echan encima.
que si violación de derechos humanos
y abuso.
¿Vocación de profesor?
Suerte que algún alumno
no nos clava unas tijeras.
- Hace dos años...
- Pasó.
Exacto. Podría pasar.
Fue horrible.
¡No lo hagas! ¡Baja!
- ¡Es muy peligroso!
- ¡Baja!
- ¡Es peligroso!
- ¡Baja. por favor!
Mira. la policía.
- ¿Dónde?
- Tela. ¿En serio?
- ¿Vienen por Park Dae-seok?
- Se la van a cargar.
¡A callar. capullos!
¿Quién se la va a cargar? ¡Capullos!
¡Sentaos! ¡Sentaos. coño!
¡Felicidades por volver a ser
el marginado!
No hay nadie como Gyeong-min. desde luego.
¡Eh. mierdecilla!
¿Y esa cara?
¿Te habías ilusionado?
¿Creías que la poli nos interrogaría
y nos detendría?
¿Creías que por fin
ibas a estar tranquilo?
¿Eh?
Joder. Estos putos pringados
nunca aprenden.
¿Te creías que iba a pasar algo?
Pues ¿sabes qué?
No cambiará nada.
No te enfades. ¿vale?
Volver a ser el marginado es mucho curro.
Vamos a felicitarlo.
¿Has bebido alcohol alguna vez?
Yo te invito a una copa.
¡Hostia!
Hemos traído esto.
Bébetela. así serás un hombre.
- No.
- ¡Venga!
- Tranqui. Bebe.
- Quietecito.
Muy bien.
¡Que es caro!
Huele a alcohol.
Espabila. tío.
Lávate la cara.
Silencio.
¡Espabila!
¡Gyeong-min. sexi!
No controlo mi fuerza. ¡Perdona!
No...
- Es...
- Si tartamudeas. me sabe peor.
- Lo siento.
- No pasa nada.
No. deberías pegarme tú. ¿vale?
No hace falta.
Sí. Si no. luego despotricarás en redes.
- Qué va.
- Pégame. capullo.
Pégame. Va.
Venga. pégame.
- Pégame.
- ¿Qué le pasa?
Venga.
¿Cuántas veces debo pedirte perdón?
Pégame. Una bofetada así. Venga.
Oye. levanta la cabeza. A ver.
Venga. capullo.
Joder.
No te preocupes. Todo bien.
Oye. ven aquí. Arriba. Te enseño.
Cuando pegues a alguien.
míralo a los ojos.
Pégame.
¡Joder!
Probemos otra vez. Una más.
Me cago en todo. Venga. no llores.
Vale. cierro los ojos.
Venga.
Va. pégame.
¡Pégame. gilipollas!
Pégame. capullo. ¡Venga!
¡Joder! ¿Qué coño?
Le han pegado.
Vale.
¿Y ese?
¿Quién es?
¿Me acabas de pegar?
¿Quién coño eres?
¿Un profesor?
Ten más respeto con los adultos.
Vale.
Capullo.
¡Joder!
¡No grabéis! ¡Dejad de grabar. joder!
Serás...
No se debe correr en los pasillos.
¡Que te den!
No hay que gritar en el instituto.
- Es Jun-hyeong.
- Jun-hyeong.
¿Ahora qué?
¿Quién narices eres?
Me han mandado a este instituto.
Ah. eres un profesor.
No puedes pegar a los alumnos.
Oye. graba.
- Vale.
- Grabad.
Eh. grabadlo.
¿Como te están grabando no pegas?
Vuelve a pegarme. capullo.
Muy bien. Sí. Vale.
Venga. Caray.
Arriba.
Cómo negarme.
¿Cómo es eso de moda? ¿Shorts?
DANDO UNA LECCIÓN
LA MUERTE
Ahora el otro lado.
BOFETÓN
¿QUIÉN ES EL MAESTRO DE LOS SOPAPOS?
Voy a portarme bien.
- Corazón.
- ¡Un profe!
¿Qué pasa aquí?
- ¡Apartad!
- ¡Está loco!
¿Qué pasa? ¿Tú quién eres?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué te ha pasado?
- ¿Quién te crees que eres?
- Un momento. por favor.
Dice que es el nuevo profesor.
¿Nuevo? A mí no me han informado.
¿Quién narices eres?
Espera. lo tengo por aquí...
En el cuello. Sí.
Soy de la Oficina de Protección
de los Derechos Educativos.
Na Hwa-jin.
¿La OPDE?
¿La conoces?
No. qué va.
Claro que no. La acaban de crear.
¿Y a qué narices se dedican?
Uy. no lo he explicado.
Es que es mi primera vez.
Brindamos orientación especial
a institutos chungos
que pagan a la policía
para ocultar incidentes.
hasta cuando muere un alumno.
Aparte de que eso no ha pasado.
¿un profesor puede pegar a un estudiante?
Sí que puede.
Un inspector de la OPDE
tiene un privilegio especial.
Y es que no tiene límites
en sus métodos de enseñanza.
Simple y llanamente.
si escuchan lo que dices.
enseñas con palabras.
Si solo escuchan tras un golpe.
enseñas a base de golpes.
¡Muy bien! A partir de hoy.
la OPDE hará que este instituto...
aprenda lo que es bueno.
ASÍ APRENDERÁS
Caray.
O sea. que la organización existe.
Parece que hay un malentendido.
¿Acoso? ¿Violencia escolar?
Es imposible que esas cosas pasen aquí.
Nuestros alumnos son la crème de la crème.
Muchos padres son políticos o empresarios.
Uno es miembro de la Asamblea.
Park Dae-seok estaba en el grupo 5. ¿no?
A partir de hoy. seré su profesor.
A los padres de nuestros alumnos
no les gustan los problemas.
Si sus notas bajan. montarán un escándalo.
¿Eso es lo que te da miedo?
¿Sus notas?
El hijo del miembro de la Asamblea
va a esa clase.
¿Conoces al legislador Ryu Gwang-pil?
Candidato a presidente. Una autoridad.
Nosotros solo somos currantes.
Tienes miedo. ¿verdad?
Como para no tenerlo. Va para presidente.
Kim.
Si los adultos temen a los chavales...
el mundo está perdido.
Joder. No se me va el pitido de los oídos.
Oye. parece que la OPDE no existe.
Y. si sí. ¿qué coño pretenden?
Ya ves. Nadie manda más que tu padre. ¿no?
Hola.
Supongo que sabéis quién soy
por lo de antes.
Voy a ser vuestro tutor.
Estamos jodidos. Mierda.
Gracias por la bienvenida.
Vale. pasemos lista.
- Ko Gyeong-chan.
- Aquí.
- Kim Gyeong-min.
- Kim Gwang-su.
- Presente.
Ah. ¿Gwang-su?
- Kim Na-rae.
- Aquí.
Ryu Jun-hyeong.
Park Dae-seok.
Dae-seok está muerto.
¿Sabéis por qué Dae-seok se quitó la vida?
Dicen que se mató
por el estrés de las notas.
Ah. no me digas.
O quizá Dae-seok se suicidó
porque uno de vosotros
se metió con él y lo marginó
hasta que no puedo aguantar más.
No. qué va.
Era un gilimemo. No quería estudiar.
Así que "fium" y "plas".
se tiró y la palmó.
Caray. cierra esa bocaza.
- No seas insensible.
- Espera.
Sois la leche.
Estáis aquí todos los cracs
que busca la OPDE.
Creéis que los profesores
son unos peleles.
No dejáis de meteros con la gente.
Puto gilipollas.
Y no os inmutáis
ni cuando se muere un compañero.
Sois la leche. En serio.
Os veo arrepentidos.
Uno se arrepiente con el cuerpo.
no con la mente.
¿Hacemos todos una plancha?
A la de tres.
¡Tres!
Sentaos.
¡Sentaos!
Los simulacros de examen son pronto.
¿Das la clase?
¿Qué pasará si suspendemos?
Yo diría que he dicho "tres".
Anda.
- Esta gente me tiene más miedo a mí.
- No. esto es estupendo.
Significa que. si un chaval tiene miedo.
el resto también.
¿Y eso qué? Mira...
a mí no me da miedo nada.
El miedo se aprende.
Suéltame.
¿Sabes con quién te metes?
Con un alumno. ¿con quién si no?
¿No estudias aquí?
A partir de hoy. cada día...
será un infierno.
Vale. ¡Tres!
Por última vez...
Tres.
100 AÑOS DE DAEHAN
Gracias.
- ¿Quieres más?
- Gracias.
Que aproveche.
- Claro. No te dejes nada.
- Gracias.
Gracias. Quita.
Claro. A comer.
- Que aproveche.
- Gracias.
Gracias.
Caray. ¿no sabes hacer nada bueno?
¿Con 18 sigues siendo un capullo?
- Capullo.
- ¿Te llevo a la cola?
Nadie se queja.
El poder da miedo. ¿verdad?
Pero no es para los alumnos.
Si quieres comer. ponte a la cola.
O no hay arroz.
Ay. madre.
Uy. perdón. Odio a la gente
que juega con la comida.
Mírate.
Te has manchado todo.
No tienes diez uniformes
por ser hijo de un político. ¿no?
Ven. Te ayudo.
En serio.
Por eso no se juega con la comida.
Tienes cebollino en la cara.
Ponte esto en la cabeza.
Qué guapo. Jun-hyeong está monísimo así.
¿No le hacéis fotos?
O Shorts. ¿no hacéis Shorts?
Como Jun-hyeong aquí presente.
seamos educados
y demos gracias por la comida. ¿sí?
Este estropicio es tuyo. Límpialo tú.
¡A comer!
¡En fila!
Estarás contento.
No.
No. ¿qué?
Que qué significa ese no.
Largo. capullo.
Sí. señor.
Vale.
Puto marginado.
¡Cielo!
¿Quién es?
¿Vive aquí el legislador Ryu Gwang-pil.
candidato a presidente?
Caray. si son de verdad.
no solo de decoración.
En las telenovelas
siempre salen cestas así.
Siempre me han causado curiosidad. ¿sabe?
Está buenísima.
Jun-hyeong.
Ahora que Jun-hyeong está aquí.
diga qué le trae por aquí.
Muy bien.
Nuestro querido Jun-hyeong
se ha ido sin terminar de limpiar.
"Los alumnos son iguales.
Ninguno debería tener poder".
Estoy harto de repetírselo. Niñato.
Parece que le cuesta soltar el poder.
"La gente es gente.
la política es política".
Fue su eslogan de campaña
en las últimas elecciones. ¿no?
Yo pienso de forma similar.
"Los profesores son profesores".
¡Y los estudiantes son estudiantes.
niñato!
Así que vengo a por el alumno
que no ha limpiado. como buen profesor.
Va a por mí. Se mete conmigo
y quiere cargarme lo de Park Dae-seok.
Qué buena. Sí.
Me lo llevo. como buen profe que soy.
Vamos. Venga.
Comete un error.
Sí. no he enseñado a Jun-hyeong
como es debido.
- Cerrando puertas.
- Se cierran.
¡Dale al botón. memo!
Nos vemos. Venga. va.
- ¡Suelta!
- ¿Piso?
Cerrando...
Qué lentas son.
Deberían estar guarrísimos
para que la historia progrese. ¿no?
Pero están muy limpios.
Cuando quieres. puedes. Vale pues.
Acaba aquí
y guarda los productos de limpieza.
EXPEDIENTE
ALUMNO: PARK DAE-SEOK
Choi Gang-seok.
Parece que el ministro Choi Gang-seok
fue quien creó la OPDE.
Y que no es usted profesor.
Lo soy mientras dure la investigación.
Seguro que ya lo sabe.
Tendrá que explicarme
qué le pasó a mi hijo en la cabeza.
Uy. pues no sé.
Tenía que limpiar el retrete.
no pegarse contra él.
¿Dice que se lo hizo adrede
para echarle la culpa?
Con otros no tiene problema.
pero debió costarle pegarse.
¿Cómo se lo explico?
Se nota que fue adrede.
Parece que no tiene miedo.
Si al médico le dan miedo sus pacientes.
no puede tratarlos.
Si al abogado le dan miedo sus clientes.
no puede defenderlos.
Entonces. si a un profesor
le dan miedo sus alumnos.
¿puede enseñarles?
No sé si entiende bien
lo que significa que me involucre.
La OPDE es una organización nacional.
Cuénteselo a la nación.
Eso es algo que se me da bien.
Estupendo.
Conque tú te chivaste a la OPDE.
Desgraciado.
- No fui yo.
- Ya. claro.
Ha venido el padre de Jun-hyeong.
Por tu culpa.
¿Quieres morir?
- No fui yo. En se...
- Toma.
- ¿Seguro?
- Oye. ven.
Que te chivaras tú o no da igual.
Me cago en todo. Te he tratado...
Joder. con lo bueno que he sido contigo.
- Vete.
- ¡Desgraciado!
- ¡Piérdete!
- ¡Mierdecilla!
¡Puto gilipollas!
Eh. mira aquí.
- Levanta la cabeza.
- Mamonazo.
- Eh. venga.
- Capullo.
Caray. chaval. Mira que me das trabajo.
- ¿Qué? ¿Te suelto o te subo?
- ¡Súbeme!
¿Y las palabras mágicas?
¡Por favor!
Ven conmigo.
Parece que siempre te zurran
Jun-hyeong y sus amigos. ¿no?
¿Cuánto planeas
dejar que te den para el pelo?
Calla. tú no tienes ni idea.
¿Me defiendo?
¿Crees que cambiará algo?
¿Quién dice que te defiendas?
Sal por patas.
Los que te dicen que te defiendas
está claro que no han cobrado nunca.
- La siguiente sería peor.
- Corre también.
¿Y me paso la vida corriendo?
Es verdad. No puedes correr siempre.
Así que...
cuéntaselo a un adulto.
De nada sirve.
No pares hasta que sirva.
También hay buenos adultos.
Y. por esta razón.
vas a empezar un entrenamiento intenso
para correr.
¿Ves esa portería?
Ve y vuelve. Tienes diez segundos.
-¿Cómo?
- Corre. ¿Qué haces?
¡Corre!
Corre. ¡Venga. más rápido!
¡Más rápido!
Que suelto al perro.
- ¿Dónde está?
- Aquí. Yo soy un perro rabioso.
¡Deprisa. chaval!
¿Seguro que puedes tú solo?
Sí.
Sí. Tú puedes.
Antes has... Así. Bien.
Qué presentación.
Se nota tu experiencia como recadero.
Perfecto.
Eres igual que ellos.
Yo soy distinto. chaval.
Yo soy profesor.
Ellos. unos abusones patéticos.
No son tan patéticos.
Tienen muchísimo poder.
El padre de Jun-hyeong
podría arruinar a cualquiera.
No te preocupes por esas cosas.
A mí también me apoyan peces gordos.
Pues qué suerte tienes.
Gyeong-min.
Tú también tienes a gente detrás.
¿A quién?
¿No lo sabes?
Mira a tu alrededor.
No tan lejos. Más cerca.
¿Quién apoya a un alumno? Su profesor.
En serio. tío.
Toma. tu superapoyo
te lo ha pelado para ti.
Ya. gracias.
Gyeong-min. ¿por qué no tienes
ni un solo amigo
en el que puedas confiar?
No siempre fue así.
¿Por qué no se lo cuentas a tus padres?
¿Se preocuparían?
QUE VAYA BIEN EL DÍA. HIJO
No sé.
Cómete los fideos. venga.
Vale.
MINISTERIO DE EDUCACIÓN
¡Espere! ¡Un momento. señor!
Hola.
¿Qué te trae por aquí. Ryu?
La OPDE.
¿Es verdad que la creó usted?
Supongo que sí.
¿Quieres un té?
No he venido a beber té.
Siéntate.
¿Por qué narices creó algo así?
Porque me sabía mal.
¿No lo recuerdas?
Hace dos años asesinaron
a una profesora en un instituto.
Fue un alumno suyo.
Hay que dejar claros
los derechos de los profesores
para que eso no se repita.
Pero ¿por qué en el Daehan?
Mi hijo lo está pasando mal por eso.
¿Tu hijo va al Daehan?
Vaya.
El inspector se ha pasado.
Si la gente se entera.
nos criticarán aún más.
Nada bueno saldrá de esto.
¿Por qué no lo deja estar?
Bueno. no solo nos debemos a la gente.
y la organización acaba de ser creada.
¿Por qué no esperamos un poco más?
Sabe que le respeto mucho.
Se lo digo por su propio bien.
No querrá tener que dejar la política
por algo así.
Un padre haría lo que fuera
por su hijo.
Este es Ryu Gwang-pil de Esperanza Feliz.
Votad por él.
- Gracias.
- ¿Qué hora es?
¿No debería haber llegado?
- Pon el móvil en vibración.
- Perdón.
La gente es gente.
la política es política.
¿Eh? ¿"Usa ayudantes
para asuntos personales"?
¿"Soborno por nombramiento
para elección local?
- ¿"Acoso sexual"?
- ¿De qué va esto?
¡Ryu Gwang-pil!
Gracias por venir.
¿Admite las acusaciones de soborno?
- ¿Qué?
- Se ha filtrado información.
Sobre un caso de acoso.
¿Es cierto que especuló ilegalmente?
¿Qué narices pasa?
Voy a averiguarlo. Váyase.
- ¡Daos prisa y sacadlos!
- ¡No empujen!
¿Lo admite? ¡Diga algo!
¡Señor Ryu!
Mierda.
¿Qué pasa?
Fuera hay mucho ruido.
No hace falta que lo sepa.
Será mejor que se vaya.
Parece que te cuesta enterarte.
No me digas
que esto es cosa tuya.
¿Quién está detrás de esto?
Me ha costado dos años...
crear la OPDE.
Resulta...
que dos años son mucho tiempo.
RYU GWANG-PIL
INFORME NO OFICIAL
ENTREVISTA A VÍCTIMA
NOMBRAMIENTO AMAÑADO
¿Estás loco?
¡Tú y yo estamos en el mismo bando!
¡Somos del mismo partido. joder!
Ryu.
Cuando se trata de educar. no hay bandos.
¿Ibas a por mí desde el principio?
¿Por qué?
¿Qué cojones he hecho?
¿En serio lo preguntas?
Tus delitos estarán ya en las noticias.
¡Joder. vaya mierda!
¡Hay mucha gente peor que yo!
¿Por qué me lo haces a mí?
Te lo hago porque.
cuando caigas.
caerá tu hijo.
Debiste educar mejor a ese mocoso tuyo.
- Señor.
- Dejen paso.
¡Mierda!
- ¿Está ahí?
- ¡Señor!
¡Un momento!
La Asamblea Nacional
aprobó la detención de Ryu Gwang-pil
por cargos de corrupción.
Además. el hijo de Ryu está acusado
por un caso de acoso escolar
que acabó con la muerte de un alumno.
para mayor escándalo.
Este caso. que casi acaba enterrado.
salió a la luz
por una investigación de la OPDE.
La OPDE. una nueva organización
del Ministerio de Educación.
se encargará
de proteger los derechos del profesorado.
recibiendo informes.
investigando y respondiendo...
Esto podría volverse un problema político.
¿Le parece bien?
Aguantaré balas y misiles.
Tú encárgate del trabajo.
Como si le hubieran disparado alguna vez.
Si te disparan. te mueres del dolor.
Es una metáfora.
No van a dispararme.
Lo mío también era una metáfora.
Buenas noches.
¡Eh! ¿Habéis visto esto?
A partir de hoy
el marginado del Daehan es...
¡Guapetón! ¡Un aplauso!
Oye. a ti te queda como a ninguno.
Pero. Jun-hyeong. ¿adónde vas?
¡Sin su padre es un mierda!
Apesta a basura.
BASTÓN DEL MARGINADO
No es culpa tuya.
Gyeong-min.
Cuando nombraron a Dae-seok el marginado.
sentí alivio.
Cuando murió.
al principio sonreí.
Creí que podría librarme de este infierno.
No soy distinto a ellos.
Sí que lo eres. chaval.
Se metieron contigo sin motivo.
Los que te acosaron
y los adultos que lo sabían y te callaron
tienen la culpa.
Así que no te arrepientas
y que no te sepa mal.
- ¡Está pirado!
- A la mierda.
Lo he grabado todo. cabrón.
¡Morid. desgraciados!
¡Jun-hyeong!
¡Jun-hyeong. lo siento!
¡A la mierda!
- Es la OPDE.
- Es él.
Estamos a salvo.
Tú nunca aprendes. ¿eh?
Te lo dije. ¿no?
Uno se arrepiente con el cuerpo.
no con la mente.
¿Estás loco?
La gasolina.
¿Qué?
La has vertido para esto.
¡Ayuda. por favor! ¡Lo siento!
¡Ha estado mal!
¡Sálvame. por favor!
Es todo culpa mía.
¡Lo siento!
¿Por qué te pasas tanto conmigo? ¿Por qué?
¿Y tú?
¿Por qué te pasaste tanto con Dae-seok?
A Dae-seok también le daba miedo morir.
Igual que a ti.
Y aun así se quitó la vida
por un desgraciado como tú.
CON FUERZA
Y SUEÑOS DE ESPERANZA EN LA MANO
Si no consigues que dejen de acosarte.
¿por qué no te cambias de instituto?
¿Perdona? ¿Que se cambie mi hijo?
Que se cambie el acosador.
¿Por qué se debería ir la víctima?
No puede cancelar un pedido
así de repente.
No entiendo qué pasa
con todos nuestros vendedores.
Lo siento.
- Dejad a mi padre.
- Largo.
- Calla.
- Díselo a tu padre.
Dile que le deje en paz.
¿A mí qué me cuentas?
Si sin mi padre soy un mierda.
Lo siento mucho.
¿Cómo puedo compensártelo?
Haré lo que me pidas.
Pues mátate.
Hacer que los alumnos vean
el peso de sus acciones
dándoles a probar de su propia medicina
para que se responsabilicen
de sus acciones.
Esa es la verdadera forma de educar...
que busca la OPDE.
Pero. da igual cómo te responsabilices...
Dae-seok no volverá a la vida.
Lo mínimo que puedes hacer
es cargar con ello de por vida.
Es lo único justo.
Tú creaste este infierno.
Disfruta viviendo en él.
La policía retomó el caso de Dae-seok
y arrestó a sus acosadores.
incluido Ryu Jun-hyeong.
¡Dijiste que confiara en ti. cabrón!
Y por primera vez...
No está aquí.
...el director asumió su responsabilidad.
- Que no está.
- ¡Kim!
¿Qué hace ahí debajo?
En la web de la OPDE.
se publicaron los datos del caso de acoso.
Y dicen que nunca se borrarán
a no ser que las víctimas los perdonen.
Así es como la OPDE
terminó su supervisión en el Daehan.
No volvimos a ver al inspector
en el instituto.
CHOI GA-YUN
1995.07.25 - 2024.11.27
NUNCA OLVIDAREMOS
Subtítulos: Juan Villena Mateos
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app